# hw-git-task-8-01

# Задание 1
Что нужно сделать:

Зарегистрируйте аккаунт на GitHub.
Создайте новый отдельный публичный репозиторий. Обязательно поставьте галочку в поле «Initialize this repository with a README».
Склонируйте репозиторий, используя https протокол git clone ....
Перейдите в каталог с клоном репозитория.
Произведите первоначальную настройку Git, указав своё настоящее имя и email: git config --global user.name и git config --global user.email johndoe@example.com.
Выполните команду git status и запомните результат.
Отредактируйте файл README.md любым удобным способом, переведя файл в состояние Modified.
Ещё раз выполните git status и продолжайте проверять вывод этой команды после каждого следующего шага.
Посмотрите изменения в файле README.md, выполнив команды git diff и git diff --staged.
Переведите файл в состояние staged или, как говорят, добавьте файл в коммит, командой git add README.md.
Ещё раз выполните команды git diff и git diff --staged.
Теперь можно сделать коммит git commit -m 'First commit'.
Сделайте git push origin master.
В качестве ответа добавьте ссылку на этот коммит в ваш md-файл с решением.

Решение:
[Ссылка на коммит:](https://github.com/anirisam1/hw-git-task-8-01/commit/8163687b665bdff3754c8a156c35ba5e5d2ed9c3)

# Задание 2
Что нужно сделать:

Создайте файл .gitignore (обратите внимание на точку в начале файла) и проверьте его статус сразу после создания.
Добавьте файл .gitignore в следующий коммит git add....
Напишите правила в этом файле, чтобы игнорировать любые файлы .pyc, а также все файлы в директории cache.
Сделайте коммит и пуш.
В качестве ответа добавьте ссылку на этот коммит в ваш md-файл с решением.

[Ссылка на коммит:](https://github.com/anirisam1/hw-git-task-8-01/commit/306abeb9b685f1f03e2550324329b404daea2c57)

